この施設は　身寄りのない子供たちを受け入れ
教育し　戦争に駆り出す孤児院兼
国戦用魔術兵器育成機関
正式には　そういうらしいけど
私たちは通常で　「学校」と呼んでいる
やっと起きた
く…苦しいんだけど
お願いだから　起こすなら普通にして
同室になって　1ヶ月
ミミのことも　いろいろ分かってきた
おはよう　ミミ
おはよう
シーナ　遅れちゃうよ
え
うそ　もうこんな時間
お寝坊さんだ
早く言ってよ
髪　とかした
靴下は
ああ　やっぱり
シーナ
靴下　片方しかないよお
ええ
ああ　髪もぐちゃぐちゃじゃない
秘密兵器と噂される彼女だけど
実際は　かなり大雑把で
身だしなみにも無頓着
好き嫌いなく　何でも食べるし
ということで　この2つの関数の交点を
導き出してみましょう
また　B+
シーナ
うそ
まんてーん
数学は苦手だけど
歴史の試験で　満点取ったりする
とにかく　極端だ
そして…
ミミ
たまにふらりとフラン先生が会いに来る
なんだ　おっさんかよ
おっさん　言うな
はい　口の中見るからああって言って
おっさあああん
「ああ」だって言ってんだろ
先生っていうより　お母さんみたい
召集令　召集令
これより読み上げる者は　至急正門前に集まるように
行ってきな
うん
シーナ　行ってきまーす
笑顔で戦争に向かう彼女を
どんな顔で見送ればいいのか
私には　まだわからない
17-21　17-24　以上
会いたい
きみに会いたい
たとえば　きみと僕を
2つ足してさ　はんぶんこに
ちぎる魔法があれば
サヨナラのない永遠になれるのかな
明日　きみがいないのなら
僕は後悔するのだろう
言えなかった言葉たちが
棘になって刺さるのだろう
明日　きみがいないのなら
僕はどうなっちゃうんだろう
そんな事考えてたら
きみに会いたくなったんだよ
明日　きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日　きみと生きれるなら
明日　きみと話せるなら
明日　きみと笑えるなら
って思える　きみと出会えた
僕は　僕は　きっと　幸せものだ
なんで　あんな笑顔で出ていけるんだろう
痛いの　やだよね
ミミも嫌い
嫌いって言ってたのに
ほら　やっぱりここだ
アリ　セイラン
お昼ご飯　一緒に食べない
シーナって　お米好きだよね
うん　小さい頃からよく食べてたし
だからミミちゃん　「おにぎりの人」って呼んでたの
えっ　あれは…
編入の前日に　偶然会って
夜食のおにぎり　あげたから
おにぎりくれたから　「おにぎりの人」ってことね
それで　カガリさんはまだ
うん…
そんなに心配しなくても平気よ
シーナも知ってるでしょ　この前の模擬戦
あんなの　初めて見た
セイランも　認めざるを得ないって
ね
わ…私は別に　最初から
認めてないなんて言ってないし
戦闘だけじゃなく　あのキスもすごかったし
修復魔法ね
え　二人も見てたの　ミミの修復魔法
ええ
ほんとは　フラン先生が治すはずだったんだけど
カガリさんが　私がやるって
じゃあ　本当だったんだ
ミミが治したって言ってたの
嫌い
えっ
ミミちゃんのこと
ちょっと　アリ
違うよ　別に嫌いなんかじゃ…
でも　苦手でしょ
どうして　そう直球なのよ
だって　気になったから
嫌いじゃないよ
それは　本当
でも　初めて会ったとき
ミミは戦場から帰ってきたところで
すごい量の返り血浴びてて
なのに　ニコニコ笑いながら話しかけてきたの
たくさん人を殺してきたはずなのに
戦争してるんだから
当たり前のことなのかもしれないけど
私　そういう人の気持ち　どうしても理解できなくて
なるべく　関わりたくないなって
そっか
ひどいよね　私
でも　わかるよ　こんな状況だもの
誰にでもあるわよ　そういう気持ち
でもね
ミミも　怪我することはあるらしくて
怪我するのは痛いし　嫌いだって言ってて
それ聞いたら　ミミも
私たちと同じなんだって気がして
えっ　そうなの
う…うん
でも　ミミって不死身って言われてるんだよ
え
伝説の秘密兵器　「ミミ」は
どんなに傷ついても死ぬことはない
まさに　兵器のように戦い続ける
あくまで噂だけどね
ミミが
12人
12人戻ってきたってよ
12人…
二人　帰れなかったのね
明日はまた　祈りの時間だね
じゃあ
ミミちゃん　戻ってきたら教えてね
うん
アリ　シーナとカガリさんのこと
ちょっと楽しんでるでしょ
シーナって　誰に対しても一線を
引いてるところがあるでしょ
ええ
この学校にも　馴染めずにいるというか
まあ　それが
ミミちゃんと一緒にいたら
きっと今まで通りじゃいられないと思うのよね
少し　ワクワクしない
もう　何考えてるのかと思ったら
そういうこと　私以外に言わないでね
嫌な奴だと思われちゃうよ
私は別に　それでも構わないのだけれど
あなたが好きでいてくれたら
そ…そういうのも　人前で言わないで
ほら　もう行くよ
随分と遅かったわね
損傷が激しく　集めるのにかなり手間取りまして
またあ
はい
まったく　しょうがないね
全然言うこと聞かないんだから
では　私はこれで
はい　はい
いつもご苦労さん
さてと
こりゃ　ひどい
あたしは手伝わないからね
自分で治しな
何回見ても　気持ち悪い
あんたねえ
滅茶苦茶な戦い方すんなって
いつも言ってんでしょうが
服もボロボロにしちゃって
だって　早く帰りたかったんだもん
ちゃんと身体キレイにしてから戻んのよ
ほーい
召集されて　もう何時間も経つのに
まさか　帰ってこられなかった二人って…
ダメダメ
勝手にそんなの　決めつけちゃ
帰ってきたら　またおなかすかせてるかも
ミミ　ごめんね
私　怖いって思ってた
心のどこかで　逃げたいって思ってた
ミミは私に　あんな笑顔で話してくれていたのに
シーナ？
ミミ
シーナだ
ミミ　ミミ
どうしたの
ううん　おかえりなさい
怪我はしてない
うん　へいき
そっか
よかった
なんかシーナ　いつもと違う
いつもより優しい
あ　いや　えっと　その…
ご…ごめんなさい
なんで
冷たい態度　とってた気がする
ふん　そうなの
う…うん
あと…
遅くなったけど　腕治してくれてありがとう
えっへん　ミミすごいでしょう
うん
シーナは腕　治るの嬉しい
うん　嬉しいよ
そっかあ
おなか　すいてる
すいたあ
相当　おなかすいてたんだね
おにぎり　おいしい
毎日　米でいい
そうだよね　お米おいしいよね
シーナも米好きなの
うん
私　毎日お米でいいかも
ミミ
ミミって　編入してくる前はどこにいたの
ミミ　地下にいたよ
地下？
うん
暗いとこで　ずっと一人だった
えっ　じゃあ…
こんな風に誰かと一緒に　ご飯食べたりとか
ミミ　よかったら私と友だちになってくれない
ともだち？
シーナとミミ
あ　もしかしてダメだった
禁止されてるとか
ともだち…はじめての「ともだち」
初めて？
ともだち
シーナとミミ　ともだち
ともだち　ともだち…
ちょっと待って　苦しいよ
分かった　分かったから
友達…
いい天気だねえ
今日はお休みだけど　何しよっか
今日　授業ないの
うん
お休みって　友だちだと何するの
え　そうだなあ…
一緒にお菓子食べたり　おしゃべりしたりかな
へえ　それもうしてるじゃん
えっと　じゃあ…
お誕生日のお祝いするとか
ほう　ほう
米　食べる
まあ　そういうこともあるかも
あとは
あとは…
困った時　助け合ったり
他の人には言えないような秘密の話をしたり
秘密？
あとは　普通だと言いにくい指摘を
ちゃんと言い合ったりするのも大切かな
例えば…
ミミはちょっと散らかしすぎだと思う
そうかの
ミミ　今日はお掃除しよう
ええ　お休みなのに
お休みだから
お掃除　お掃除…
どっか行かないの
きれいになったら　気持ちいいよ
ミミ　これははいたの
わかんない
あそこの紙は
ああ　授業のノート　多分
後でまとめなきゃ
必要ないか
お待たせ　行こっか
シーツ持って　どこ行くの
ランドリーだよ
ランドリー？何それ
洗濯物を持っていくと　洗ってくれるところだよ
ミミ
ほら　あそこ
ね
お部屋綺麗にすると　気持ちいいでしょ
うん
気持ちいい
じゃあ　一休みしたら
次は　ノートまとめよっか
へえ
部屋にいるの　飽きた
そっか
じゃあ　図書館とか行ってみる
図書館？
お邪魔します
フラン先生　どうしたんですか
そのおチビを召集しに来たの
ミミ
ミミ　今お掃除で忙しい
せめて　フリくらいしろ
離せえ…
あ…あの…
ん
ミミは　これから戦場に
そりゃそうでしょ　召集なんだから
そうだね
じゃあ　これだけは教えといてあげる
心配しなくても　ミミが死ぬことはない
えっ
もう　戦争なんて飽きちゃった
とっとと終わらせて
とっとと戻ってくればいいだけでしょ
ちゃーんと話さず　秘密にしてるんだね
偉い　偉い
数学は　ほんっと聞いてないんだな
シーナ
アリ　セイラン
カガリさんは　また召集
うん
ほぼ毎回よね　こうなってくると
うん　でも…
さっきフラン先生が　「心配ない
ミミが死ぬことはないから」って言ってて
えっ
フラン先生がそう言ってたの
う…うん
比喩表現じゃない
そのくらい強いから　心配しなくていいっていう
そうね
でも　前から噂でも言われていたのよ
死んでも生き返るとか　幽霊とか
シーッ
それで…
シーナは　フラン先生の言ったことを信じてるの
え
そんなの　わかんないよ
私といるときは　ただの…
ちょっと幼いくらいの　普通の女の子だもん
ただ…
今まで　ずっと一人だったみたいだし
友だちになってあげたいなって
遅いな　ミミ
もう　明るくなり始めてるのに
ミミ？
おかえりなさい
シーナ　どうして起きてるの
もう　寝る時間過ぎてるのに
いつもは　早く寝なさいってミミに言うじゃん
そうだね
眠れなかったの
ううん
なんとなく　帰ってきたとき部屋が
真っ暗だと寂しいかなって
ふーん
あっ　洗い終わった布団敷いといたよ
ばいーんって　していい
どうぞ
ふかふかあ
もふもふう
返り血…
戦ってきたんだ
みんなの代わりに
シーナ
ん
友だちって　他の
人には言えない秘密の話をするんでしょ
ああ　うん　そうだね
でも　必ずそうしなきゃいけないってわけじゃ…
明日　教えるね
ミミの秘密の話
シーナ　友だちだから
ちょっと　待ってよお
早く早く
シーナ　ミミちゃん
食堂行くけど　よかったらお昼一緒に…
今日はダメ
シーナとミミは　これから秘密のお話するの
秘密？
ほら　早く早く
ちょっと待って…
行くよ
ごめんね　また今度
初めての友だち
ミミが　私のこと特別に思ってくれている
大切な友だちだと思ってくれている
嬉しいな
誰もいないよね
友だちだけに教える秘密の話だから
なに　そんなにすごい秘密なの
うん
だから　絶対内緒だよ
あのね…
ミミが死なないのはね
もう　死んでるからなんだよ
え
Everything melts into the dead of night
As if even gravity fades away
Enchanted by the smile like a spark
「寂しい」忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい話を聞かせて
Dance with me？
二人で無限の闇を
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に映ったものは
悲しいくらいに　美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night